1.Распаковать. 
2.Зайти в папку, куда распаковали. 
3.Запустить vistacrack.exe с правами администратора. 
4.Установить крак, компьютер ребутнётся по завершению установки... 
5.Когда виста загрузится, в трее появится предупреждение - кликнуть на нём и разрешить кряку запустится, 
  затем когда появится ещё одно предупреждение - подтвердить снова... 
6. После этого кряк стартанёт и закончит процесс установки. 
7. Нажать "Finish" , чтобы закрыть програму. 
8. Кряк установлен. 

Чтобы проверить, пашет или нет 
1.Перезагрузить машину. 
2.Затем запустить cmd.exe (командная строка) с правами админа. 
3.Ввести slmgr.vbs -dlv - появится окно - если в самой нижней строчке будет 43200 минут, то всё прошло успешно.

(c) dreamprogs.ru